lei non aveva stai zitto che pagò non
avevo sconti da fare ieri sera in
televisione a morini per due ragioni
anzi per tre la prima ragione è la
difesa dello stato e degli uomini dello
stato
salvini è un uomo dello stato e per ogni
azione che fa c'è un magistrato che lo
contrasta ecco non se ne può più
non saremo più perché noi diffondiamo
attraverso inchieste giudiziarie l'idea
che lo stato italiano se lo faccio
sempre criminale sempre legato alla
mafia
andreotti che la mafia berlusconi che la
mafia dell'utri condannato è in galera
se non avesse fatto che ogni tanto
litiga con berlusconi non sarebbe stata
aperta nessuna inchiesta salvini anche
lui ad esso legato alla mafia matteo
messina denaro
siri che prende chissà quali tangenti
inesistenti e poi improvvisamente i
russi quindi evocare ogni vostro la
magistratura vuol dire non evocare la
giustizia evocare il commissariamento
che è la magistratura ha fatto dei
pensieri degli italiani anche dei
cattivi pensieri se vogliamo possono
essere cattivi pensieri di chi vuole una
mediazione su un affare tra il petrolio
russo legni capisco benissimo ma sono
cattivi pensieri non sono fatti non sono
reati e quindi questa inquisizione che
noi viviamo da 27 anni ha portato al
dato plastico esimo processo in cui è
stato assolto una condanna in primo
grado è stata revocata con una soluzione
dopo 27 anni per il tema trattativa
stato mafia un'altra invenzione un altro
teorema per dire che lo stato e la mafia
vanno insieme per sputtanare lo stato
non credo in alcun modo che nessun
politico abbia trattato se non nella
legittima ragione di stato per cui per
difendere qualcuno
ma come poteva essere il caso moro to
tardi con qualcun altro ma non sappiamo
chi hanno condannato in primo grado il
generale mori a 12 anni hanno condannato
mannino a 9 infruttuosamente questo
processo della tattica riguarda mattina
definito con una soluzione dopo 27 anni
non dite che la magistratura non fate
vita politica non agisce quando deve
contrastare qualcuno che lei
politicamente nemico e non dite che è
rappresenta l'oggettività e il bene
ebbene questo è l'antefatto quando lui
ha cominciato
parlo del mio antagonista a dire che c'è
un processo per cui 45 persone che sono
in un albergo in russia trattano di
mediazione petrolifera di indagine della
magistratura l'ennesima indagine che
dura cinque anni dieci anni 20 anni per
sputtanare lo stato no no questa è la
ragione principale la seconda è che c'è
una come dire un decoro e una buona
educazione per cui io avevo letto ho
saputo da un messaggio che combini in
televisione avevo parlato di un amico
che poi è graziano cecchini quello che
fece diventare rosso la fontana di trevi
non capivo come perché è bene ho
scoperto che carpito mi un video il mio
assistente moretti per darlo
architettata china come si chiama come
si chiama ticket a cadine tacca io avevo
detto quello che penso ma ancora in
materia giudiziaria cioè che è la
divertente era una scommessa era un
gioco quello di balotelli [ __ ] recco
che da duemila euro a uno sbruffone che
si butta in acqua con la lambretta
benissimo può anche non piacere
il paradosso alla amici miei è un
divertimento e un gioco vuoi fare
qualcosa
fai una multa di 2mila euro perché si è
creato un momento poi c'è buttata in
acqua la lametta poi recuperata fine no
il giudice demoralizzare anche balotelli
e impedirgli di fare il gioco di amici
miei
gli amici miei è un film in cui si
vedono un gruppo di amici che fanno
comunque scherzo per il primo anno i
treni che danno lo schiaffo mentre fanno
parte a tutti i passeggeri anche lì
apriamo un processo una voluta forse
allora processo per istigazione a
delinquere scommesse clandestine e
inquinamento no non ne posso più ho
mandato questo video più o meno
divertente queste cose le ho dette sei
una trasmissione che non sapevo che
esistesse quando di mobili e quando
arrivò vi chiedo ma perché eravamo
insieme sia perché io una trasmissione
ma che cos'è ma non solo dico però una
trasmissione in cui tu hai detto le tue
solite scemenze insieme integrali no
quelle cose quali scemenza sì quelle
scemenze su balotelli
questo cinque minuti veniva rientrare
quindi ero già mal disposto poi non
capisco scemenze non erano ne sono tre
certamente convinto soprattutto invece
di ringraziarmi per una cosa che ho
fatto per te la prendi e numero dice non
me lo chiedi numero l'ici non mi
ringrazia non me lo chiedi non me lo
dici non mi ringrazia e la giudica una
tendenza
vergognati impara la buona educazione
io di una trasmissione non sarei venuto
non volevo esserci ci sono stato messo
senza saperlo bisogna essere ringraziato
ordine sapevo da terra technology e
forse detto li si viene giudicato una
scemenza da te quello che io ho detto se
mente io non dedico questo di balotelli
è una cosa di cui sono anche se piccola
fortemente convinto che c'è un eccesso
di attività giudiziaria per moralizzare
come al tempo dell'inquisizione i
cattivi pensieri le cattive condotte 8
milioni di italiani sono sotto processo
per pensieri non per realtà dei reati e
tu dici scemenza una mia considerazione
che ritengono solo giusta ma che tu mi
hai capito senza che io lo sappia questo
è furto chiederò
davvero l'inchiesta sculture potuto fare
qualcosa con me senza la mia volontà con
me senza la mia volontà
mettendomi in un tuo programma dove non
sarei stato contro la mia volontà
sono stati gli amici di tychy data è
quello che si sa tra stadi loro ma certo
che tu non giudichi una mia uscita
presso ditte utile a te una scemenza ma
mi ringrazia mi ringrazia e me lo dice
quindi per noi poi siamo entrati è
venuto fuori che la magistratura è come
sempre la salvezza del mondo e ho detto
no
e l'ennesima volontà di far passare
l'italia per un paese governato delle
linguette prima mafioso andreotti poi
mafioso berlusconi poi arrestato
nell'oltre po i processi che volge
romanini 27 anni di processo a 1
innocente basta e adesso savini pure che
lui corrotto mafioso no basta
questo è il senso che mente il vecchio
non sono pentito non avrei picchiato
nessuno perché io penso che la violenza
sarebbe fermare alle parole quella che
ho praticato ma quando uno viene per
picchiarmi cerco di difendermi ho preso
una sedia per metterla tra me e lui
dovrà parte penso che qui chiudo il
ragionamento non possono litigare un
marito e una moglie gli amanti possono
insultarsi possono amare una cosa a
insultarsi e poi continuano ad amarsi
una cosa a insultarsi e uccidere la
moglie concedere il marito ferito mostre
giarlo o mandargli l'acido sua faccia e
con questo per me è un crimine legato
alla violenza vera quella fisica la
violenza delle parole e l'ultima
violenza che ci è concessa non è
violenza e uno scambio di posizioni di
passione la mia passione forte io
difendo lo stato difendo la dignità
dello stato non voglio che nessuno dica
che questo statale mafioso se lo dicono
i magistrati vanno processati loro
questo è il mio pensiero
caro monini questo è il mio pensiero
questo